Tenho vivido na estrada
Ganhei uns trocados
vendendo minha alma
Tenho cantado histórias
para as multidões
Já faz tempo que não
volto pra casa
Penso em você toda noite
Imagino como teria sido
Se eu tivesse ficado e
me estabelecido
Talvez em outra vida...
Então, se eu voar...
Longe demais
Ainda vou ter um lugar
No seu coração?
E quando você vir...
O que eu me tornei
Você vai me amar pelo que sou
E não pelo que eu era?
TALVEZ DEVESSE PEGAR
UNS DIAS DE FOLGA
Quando minha mente
se perde nas nuvens
Aquele holofote...
Por mais que brilhe forte
Nunca vai ofuscar você
Porque eu disse a verdade
quando prometi
Que um dia eu voltaria
Então, se eu voar...
Longe demais
Você vai me amar pelo que sou
E não pelo que eu era?
O que você está fazendo?
Só fazendo uma lista do
que precisa ser feito.
Então, você não vai hoje?
não.
Você não está deixando o que o
Glenn disse te afetar, está?
Não vou deixar as ameaças
vazias dele me incomodarem.
Que bom.
Porque não vale a pena.
Isso é pouco pra ele.
se você está bem,
então vou indo.
Ok.
Te vejo mais tarde.
Tenha um bom dia.
Você também.
Legenda:
TheSimpleSubs
SULLIVAN´S CROSSING
S03E05 - MISUNDERSTANDINGS
Bom dia.
Bom dia, Magpie.
Deixe eu te ajudar.
Vou mudar um pouco
o cardápio hoje
com o meu famoso empadão de carne.
- O que acha?
- Parece perfeito.
Sully não veio com você?
Não, ele quis ficar em casa.
Acha que essa novidade
está incomodando ele mais
do que ele demonstra?
Ele parece um pouco distraído
desde que voltei.
Ele não está,
mastigando chiclete de novo?
Você acha que ele
está bebendo?
Não, acho que não é isso.
Acho que vou passar lá
fazer uma visita,
só por precaução.
Boa ideia.
Já que você vai sair, preciso
que você vá ao banco
e depois ao mercado
pegar algumas coisas.
Você quer que eu...
Vá ao mercado e ao
banco de novo.
Ou você pode ficar aqui
e dobrar camisetas.
Tá bom, eu vou.
Então, como o Cal está?
Dizer adeus ao pai
dele foi difícil.
Imagino.
Mas...
Pelo menos ele conseguiu
perdoar o Jed.
E você?
O que tem eu?
Quando você acha que vai
encontrar no seu coração
força para perdoar o Walter?
Sei que ele te magoou, Maggie.
Mas carregar toda essa raiva,
não faz bem pra você.
Você precisa encontrar um jeito
de deixar isso pra trás.
Acho que vou ver
se tem caixas lá atrás que
precisam ser desempacotadas.
O que você está fazendo?
Nada. Só mandando mensagem
pros caras do trabalho.
Não, não vai.
Você disse que o Cooper te deu
o dia de folga, não disse?
Sim.
Eu te ajudo a relaxar.
O que foi?
Desculpa, acho que não
estou muito a fim.
Entendi.
É melhor eu ir indo.
Prometi ao Cal que passaria lá,
para dar uma olhada no Jeep dele.
Claro.
Tá bom.
- Oi, Edna.
- Oi.
Ainda tem um pouco daquele
óleo de motor?
Tenho.
Ótimo. Pode me dar
um litro, por favor?
E um suco e um muffin pra viagem?
Isso parece ótimo.
Ei.
Você parece feliz.
Falei com meu pai
hoje de manhã.
Eles finalmente chegaram
no Grand Canyon.
- Como ele estava?
- Animado.
Acho que reservaram um passeio
de burro até o fundo do cânion.
Acha que isso é uma boa ideia?
Se isso deixar ele feliz...
Aqui está. Deixa só eu pegar
aquele muffin pra você.
Perfeito.
O que você vai fazer hoje?
O Rafe vai passar aqui pra
me ajudar com a caminhonete.
Ela está dando problema.
Depois combinei com o Rob
de encontrá-lo no alojamento,
dar uma mão pra ele
com umas coisas.
Quanto eu te devo?
Não se preocupe com isso.
Obrigado.
Eu agradeço.
Te vejo depois.
Ele certamente está de bom humor.
Parece que está lidando
bem com as coisas.
Talvez bem demais...
Ei, Sully.
O que você está fazendo aqui?
Não esperava por você.
A Edna me colocou pra
fazer umas tarefas.
Pensei em passar aqui e ver se...
Se você não quer ir a
uma reunião mais tarde.
Essa história com o Glenn deixou
a gente meio desorientado.
Agradeço, Frank.
Mas eu estou bem.
Quer ir ao mercado comigo?
Por que eu iria querer fazer isso?
A gente pode comer peixe com fritas.
Talvez outra hora.
Eu podia ficar um pouco.
A gente podia jogar cartas.
Faz tempo.
Você não disse que tinha
que fazer umas tarefas?
Não quero te colocar encrenca.
Tá bom.
Frank, eu agradeço
você ter vindo me ver,
de verdade.
Mas eu estou no meio
de uma coisa aqui.
Preciso voltar pra isso,
se não se importa.
Ok.
Beleza.
Até mais.
Achei que, quando o novo chefe
dos bombeiros chegasse,
eu ia poder passar mais
tempo com o Rafe.
E agora está começando a parecer
que ele não quer mais nada comigo.
Isso não faz sentido, Syd.
As coisas mudaram muito desde
que nos mudamos juntos.
Talvez a gente não
devesse ter se apressado.
Devíamos ter ido devagar,
como você e o Cal.
Talvez as coisas seriam diferentes.
Você disse que ele está
trabalhando muito, né?
Sim.
Com certeza ele só está cansado.
Espero que você esteja certa.
Mas não tenho tanta certeza.
Chutando? Provavelmente é o
pino do atuador.
Se não for, talvez seja a chave
de segurança neutra.
Mas se for isso,
aí já não é comigo.
Obrigado por tentar.
Foi mal, cara.
Queria ter ajudado mais.
As coisas melhoraram no trabalho?
Na verdade, não.
Acho que o Cooper está
querendo me demitir.
Por que você acha isso?
Ouvi ele conversando com
um cara da Regional.
Ele disse que queria fazer mudanças.
Tenho quase certeza que uma
dessas mudanças sou eu.
Cara...
Quando eu fui visitar meu pai,
percebi que as coisas poderiam
ter sido diferentes
entre a gente se eu
tivesse tido coragem
de conversar com ele antes.
Você está dizendo que eu
devia falar com o Cooper?
Só estou dizendo que não custa tentar,
já que ele vai te demitir
de qualquer jeito.
Acho que você tem razão.
Valeu.
Boa sorte.
Desculpe o atraso.
Me perdi um pouco na escrita.
Espero que tenha encontrado
fácil o lugar.
Encontrei.
Obrigada.
Fiquei um pouco surpresa
quando você ligou
me convidando para almoçar.
Espero não ter me intrometido.
Não, de jeito nenhum.
Você não estava brincando sobre essa vista.
É espetacular.
Uma das coisas que mais
amo neste lugar.
Casa grande para um solteiro.
Eu estava...
Pensei em me mudar depois do divórcio,
mas tem tantas memórias aqui...
Você não quer deixá-las para trás.
Sei exatamente o que
você quer dizer.
Eu também me segurava em tudo...
Cartões de aniversário, ingressos de show,
arte da Lee da pré-escola.
Quando ela finalmente saiu de casa,
começou a viver sozinha,
percebi que todas essas coisas
que eu guardava não eram
tão importantes assim.
Acho que precisei aprender
a deixar o passado para trás,
para poder viver o presente.
Foi quando você decidiu
se tornar escritora?
Finalmente tinha tempo
para fazer as coisas que sempre quis.
Imagino que você vai precisar
encontrar algo novo para fazer
quando a Maggie assumir o Crossing.
Não pensei muito nisso ainda.
Talvez devesse.
Sim, talvez.
Quase esqueci.
Sei que está aberto,
mas não quis
vir de mãos vazias e
era tudo que eu tinha.
Ótimo trabalho, Sid.
Pensei em passar pra ver
se você está com fome.
Leu meus pensamentos.
Esse lugar já está ficando tão bom.
É engraçado como um pouco de
sabão e água faz diferença.
Já decidiu que tipo de
restaurante vai ser?
Sim, estou pensando em
lagosta acadiana, hodgepodge,
talvez algumas tortas doces,
beignets de sobremesa.
Isso parece incrível.
Acho que o pessoal daqui vai adorar.
Espero que sim.
Vai contratar um designer de interiores
pra decorar o lugar?
Não temos dinheiro pra isso.
Pra que designer se
você tem a mim?
Estilo é comigo, lembra?
O que você acha
que devemos fazer?
Deixa eu pensar em algumas
ideias quando chegar em casa.
Só lembre-se que o orçamento é curto.
Confie em mim, eu resolvo.
Melhor eu voltar pro Outpost.
Vou com você.
Até mais.
Até.
O que você está fazendo aqui?
Não te dei o dia de folga?
Eu queria muito conversar com você.
Como assim?
Pode parar com o teatro.
Nós dois sabemos que você
não gosta de mim.
Você não tem intenção de
me manter por aqui.
Espera aí...
Deixa eu terminar.
Tá bom.
Vai em frente.
Primeiro, quero deixar claro,
a Connie nunca me deu
tratamento especial.
Ok.
Sei que sou um bombeiro excelente
e sou um trunfo pra esse departamento.
Se você acha que vou ficar sentado
e deixar você me empurrar
pra fora, é melhor repensar.
Você acha que estou tentando
te tirar daqui.
Não está?
Não, não estou.
Então, por que me tirou do campo?
Eu precisava de tempo pra me atualizar,
e como você é o bombeiro-chefe interino,
achei que você seria a melhor
pessoa pra me ajudar.
E porque me mandou tirar folga?
Achei que era o que
você queria, Rafe.
Eu não julgo ninguém
antes de ter tempo suficiente
pra avaliar o desempenho da pessoa.
Mas eu ouvi você conversando
com aquele cara da Regional.
Você disse que queria fazer mudanças.
Minha conversa com aquele cara
da Regional era privada, ok?
Não tinha absolutamente
nada a ver com você.
Desculpe, eu pensei que...
Agora, se já terminamos aqui,
tenho muito trabalho pra voltar, ok?
Aproveite seu dia de folga.
Ei, Rob.
Desculpe a demora.
Estava mexendo no meu carro.
Está tudo bem?
Sim. Só tive problema pra dar partida.
Agora está normal.
Na verdade, eu queria saber,
se a gente podia passar
na concessionária
depois da loja de ferragens.
Pra dar uma olhada rápida.
Claro.
Alguma novidade sobre
os alvarás de comida?
Sim, na verdade o Sully já tem isso
por causa do Outpost.
Ótimo. Você está bem encaminhado.
Acho que nós dois podemos dar
a volta por cima bem rápido.
Só queria que a Sarah pudesse ver isso.
Ela sempre quis um
restaurante à beira-mar.
A gente sempre adiava,
aí ela ficou doente.
Desculpe, Cal. Não devia
ter falado isso. Seu pai...
Na verdade, ele está indo muito bem.
Está tudo bem.
Que bom ouvir isso.
Deixa eu pegar minha jaqueta
e minha carteira.
Como vai a construção do Lodge?
Está indo bem.
Você está com dor de cabeça?
É só mais uma das
diversões da menopausa.
Já consultou um médico sobre isso?
Estou na lista de espera.
Aqui está.
Peguei tudo.
Obrigada.
Como estava o Sully?
Acho que ele estava
tentando se livrar de mim.
Ele só não quer que a gente
se preocupe com ele.
Você provavelmente tem razão.
Você esqueceu as batatas.
Que batatas?
As que estavam na minha lista.
Não tem batatas na sua lista.
Tem razão.
Droga.
E agora, como vou fazer
meu empadão de carne?
Não se preocupe.
Tenho algumas em casa.
Vou pegar.
Obrigada, M'Chi.
Você é um anjo.
Desculpe.
Já fiz o pedido da tinta.
Podemos precisar de mais
vassouras e alguns sacos de lixo.
- Tá bom.
- Rob?
Jane.
- Oi.
Cal, lembra da Jane
do Timber Lounge?
Claro.
- Que bom te ver.
- Você também.
Vou deixar vocês a sós.
Como você está?
Bem.
Desculpe não ter te ligado.
Não, eu entendo.
Você tem tanta coisa.
Talvez a gente possa tomar
um café qualquer hora.
A gente podia tomar um
quando eu terminar aqui.
Eu vim com o Cal.
Na verdade Jane,
se você não se importar,
talvez você possa dar
uma carona pra ele.
Vou passar na concessionária na volta.
Fico feliz em ajudar.
Ótimo.
Perfeito.
Eu levo isso.
Só preciso terminar aqui,
e a gente pode ir.
Tá bom.
Ei, Sully.
Sully?
Meu Deus.
Sully, você está bem?
Um segundo.
Porque essa gritaria?
Uma pessoa não pode
dormir um pouco aqui?
Você estava bebendo.
O quê?
Não, não estava.
Eu vi a garrafa, Sully.
Vamos para a cozinha.
Posso explicar tudo.
Deixe eu explicar.
Foi culpa minha.
Eu trouxe a garrafa.
Eu sinto muito.
Não fazia ideia que você
tinha companhia.
Eu...
Não quis interromper nada.
Eu pensei que...
Desculpe.
Eu vou embora.
Oi, Edna.
Já terminou o trabalho por hoje?
Sim. Nossa, que cheiro
tão bom é esse?
Empadão de carne.
Só estou esperando a Maggie
voltar com as batatas.
Fiquei bem surpresa
quando o Sully disse que o Rob
ia abrir um restaurante aqui.
Por quê?
Eu sempre achei que
você adorava cozinhar.
Ser sócia dá muito
mais trabalho.
Oi.
E eu preciso de ajuda.
Frank e eu estamos
ficando bem cansados.
Fale por você.
Eu verifiquei as cabines
sete e nove como você pediu.
Parece que já fizeram checkout.
Preciso preparar essas cabines
antes dos novos hóspedes chegarem.
Não, não, não.
Deixa que eu faço isso.
Seria uma grande ajuda.
Sem batatas!
Desculpe. Saí correndo de casa
e esqueci elas.
Aconteceu alguma coisa?
Parece que a Helen não
estava brincando
quando disse que queriaque o Tully
pendurasse as cortinas dela.
Você não pode estar falando sério.
Meu...
O Sully disse que queria
ficar em casa hoje.
Frank...
O quê?
Eles não estão falando de cortinas.
Então, do que estão falando?
Por favor, não me faça
dizer em voz alta, Frank.
Já foi constrangedor o suficiente
quase pegar eles no flagra.
Acho que vou precisar
das batatas, Frank.
Você só pode estar brincando.
Então, o Finn está gostando do acampamento?
Ele está adorando.
Só queria que ele não
estivesse tão longe.
Você deve sentir muita falta dele.
Eu sinto...
mas ele está em boas mãos
com a minha sogra.
Ela é uma pessoa maravilhosa.
Queria poder dizer
o mesmo da minha ex.
Como assim?
Ele é um verdadeiro babaca.
Adora dificultar a minha vida.
Faça o que fizer,
não se divorcie.
- Tão ruim assim, é?
- Pior.
Se não fosse pelo meu filho,
eu nunca mais falaria com ele.
Não consigo imaginar
ter guarda compartilhada.
Não é nada divertido.
Enfim...
Ouvi dizer que você encontrou
um novo local para seu restaurante.
Sim. O Sully me ofereceu
um lodge antigo no Crossing.
Sério?
Que tal eu te mostrar
quando voltarmos?
Eu adoraria.
Então, Sully e a Helen...
O que você sabe sobre ela?
Só que ela é uma
autora best-seller
e veio terminar
seu próximo livro aqui.
O Sully claramente gosta dela.
Meu Deus, que situação vergonhosa.
Não é tão vergonhoso quanto
conhecer o primo do Frank
e perceber que ele é o mesmo cara
em quem eu derrubei
uma bebida no bar.
Quer dizer o Jacob?
Sim. Ele está fazendo
uma pesquisa aqui,
para o mestrado dele.
No final das contas
ele é muito gente boa.
Parece que vocês se deram bem.
Sim, nos demos.
Ele até pediu meu número.
E?
E eu dei.
E ele me ligou algumas vezes,
mas eu ainda não
retornei as ligações.
Por que não?
É que...
Não vejo muito sentido.
Ele só fica aqui até o verão, então...
Que diferença isso faz?
Não foi você que disse
que era contra casos de verão?
Isso é só porque eu
já tive o meu.
Sério?
Sim, o Liam.
Eu o conheci quando estava
de férias na Europa.
A gente...
Acabamos trocando as
malas no aeroporto.
E ele apareceu no meu hotel
para devolver a minha, e...
Passamos o mês seguinte juntos.
E o que aconteceu?
Ele foi chamado para
um trabalho de última hora
e eu voltei para a faculdade de medicina.
Nunca mais tive notícias dele.
- Sinto muito.
- Não, não sinta.
Foi ótimo enquanto durou.
Então, você está dizendo...
Que eu deveria sair com
o Jacob de novo?
Acho que toda garota deveria
ter seu caso de verão.
Pensei que você já estivesse em casa.
Tive que passar na estação.
No seu dia de folga?
Por quê?
Só tinha que resolver uma coisa.
Pode vir dar uma olhada nisso?
Estive trabalhando em algumas
ideias para o restaurante do Rob.
Ele quer fazer um tema acadiano.
Então tenho algumas ideias de decoração.
Estou pensando em...
Um estilo eclético chique ou uma vibe
vintage de barraca de caranguejo.
Queria saber sua opinião,
o que você acha.
Sim, estão ótimas, Syd, mas...
Só preciso de um tempo sozinho, tá?
Maggie?
É a Helen.
Ela é ainda mais bonita
que a foto do livro dela.
Helen, esta é a Lola.
Lola, Helen.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-la também.
Que bom te encontrar.
Tem um minuto?
Quer que eu leve isso
para o Outpost?
Obrigada.
Eu queria que você soubesse
que eu nunca teria levado
aquela garrafa de vinho
se soubesse que o Sully
é alcoólatra.
Me sinto horrível.
E ele não bebeu nada.
Eu não deveria ter
tirado conclusões.
É que, no último ano, o
Sully passou por muita coisa.
Ele teve algumas recaídas.
e agora ele finalmente
está bem,
e eu só...
Eu odiaria que
algo atrapalhasse isso.
Entendi.
Cal?
Edna disse que te encontraria aqui.
O que você acha?
A gente se fala depois.
Sim, claro.
Você comprou um carro esportivo?
Nossa.
Quando era criança,  meu pai me levou
a um salão do automóvel.
Vi um desses e quis um desde então.
Então, hoje quando cheguei
na concessionária,
vi ela lá parada e pensei:
Por que não?
Que se dane.
Tem certeza que um carro esportivo
é a melhor escolha para um acampamento?
É como o meu pai sempre diz:
"A gente só vive uma vez,
melhor aproveitar a viagem."
Acho que ele não quis dizer
isso literalmente, Cal.
Talvez não, mas ainda
é um carro incrível.
E...
Mal posso esperar para ele ver
quando vier me visitar.
Por quanto tempo a Helen vai ficar?
Algumas semanas.
Espero que ela fique mais.
E você e o Jacob?
Já fizeram mais planos?
Ainda não.
Talvez devessem.
Tansi, Jacob.
Oi, Edna.
Quer algo para comer?
Não, obrigado, tia.
Liguei algumas vezes,
mas você não atendeu.
Desculpe. Devia estar ocupada
com as crianças no trabalho.
Lola?
Precisamos de gelo
para o congelador.
Sem problema.
Posso ir até a loja agora
e pegar um pouco.
Que tal você ir também?
Esses sacos podem ser pesados.
Adoraria.
Tudo bem.
Você acabou de chegar.
Não, sério, fico feliz em ajudar.
Ótimo.
Está decidido.
Jacob vai te levar.
O que você queria me mostrar?
Esquece.
Não é importante.
Syd, qual é,
não seja assim.
Você que não está interessado
em nada do que eu tenho a dizer.
Isso não é verdade.
Não é?
Você nunca está
por perto ultimamente, Rafe.
Mesmo quando está,
mal consegue olhar para mim.
- Não precisamos fazer isso.
- Escuta...
Ei.
Qual é.
Para onde você está indo?
Voltar para a casa do Rob.
Não, só...
Dá para desacelerar um segundo?
Para quê?
É bem óbvio que você
não está mais a fim de mim.
Dá para a gente conversar
sobre isso, por favor?
Eu sei que tenho estado
distante ultimamente,
mas isso não tem nada a ver com
o que eu sinto por você.
Então, o que está acontecendo?
Olha, eu não queria dizer nada
porque não queria que
você se preocupasse.
Mas as coisas ficaram ruins
desde que o Cooper apareceu
na estação e...
Achei que ele ia me demitir.
- Isso é tudo culpa minha.
- Não, ei.
A culpa é toda minha.
Eu estava completamente
errado sobre ele.
Então, ele não vai te demitir.
Não, não vai.
Eu não entendo.
Eu tenho me preocupado tanto
em falhar desde que a Connie foi embora
que fiquei me sabotando e...
...no final, fui eu quem estragou tudo.
Então, estamos bem?
Claro que estamos bem, Sydney.
Você é a melhor coisa que
já me aconteceu.
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Vem aqui.
Isso foi divertido.
Obrigada pela carona.
Eu te vejo depois.
Na verdade, eu queria te
perguntar uma coisa.
Tá.
Estar com você na fazenda,
eu percebi o quanto eu amo
acordar do seu lado todo dia.
Mora comigo, Maggie.
Cal...
Eu adoraria, mas acabei de
me mudar com o Sully.
Sabe..
Acho que você ainda está lidando
com o diagnóstico do seu pai.
Eu estou bem.
Comprar um carro esportivo
sem pensar direito
não parece exatamente que você está bem.
Comprar o carro foi um pouco
impulsivo, eu admito.
Mas a vida é curta demais
para não fazer as coisas
que te deixam feliz, né?
E estar com você...
me deixa feliz.
É só que acho que não devemos
nos apressar nisso.
E, pra ser sincera,
você não é o único sendo impulsivo.
O Sully acabou de começar a namorar alguém,
e tenho medo que ele se machuque.
Acho que deixá-lo sozinho agora
não é a melhor ideia.
Entendo.
Além disso, temos bastante tempo, né?
Sim, claro.
Bom, vou para o Lodge.
O Rob está me esperando.
Oi.
Achei que você estivesse
procurando por isso.
Meu Deus.
Nem percebi que tinha perdido.
Obrigada.
Eu estava pensando...
Se você estiver livre amanhã,
a gente poderia fazer algo juntos.
Olha, Sully...
Eu não quero te iludir.
Não estou entendo.
Achei que estavamos nos divertindo.
Estamos.
É que...
Sinceramente, eu não estava
realmente esperando por nada disso.
Nem eu.
A Maggie disse que você
passou por... muita coisa.
E que você está
recentemente sóbrio.
E...
Não gostaria de fazer
nada que pudesse prejudicar isso.
É verdade, passei por muita coisa.
Mas sou uma pessoa
mais forte por causa disso.
Você não precisa se
preocupar comigo, Helen.
Não sei.
Eu... não faço ideia
de onde isso vai dar.
Não estou esperando
nenhuma promessa.
Sabe?
Mas... eu sei que...
Eu não me sentia assim
por ninguém
há muito tempo,
e acho que...
pelo menos devemos a nós mesmos
ver onde isso pode levar.
Sabe? Sem cobranças,
sem compromissos,
sem... expectativas.
O que você me disse na casa
sobre viver o momento,
você falou sério?
Sim, claro.
Então, por que não
viver o momento comigo?
Ok.
Ok, o quê?
Ok, vamos ver onde isso vai dar.
Mal posso esperar para ver
o lugar quando estiver pronto.
Quando é a inauguração?
Nem pensei nisso.
Vou perguntar à Sydney.
- Tá bom.
- É mais com ela.
Avisa ela que estou à disposição,
se precisar de ajuda.
Vou avisar.
Deixa eu abrir a porta.
Obrigada.
- Melhor eu ir.
- Sim.
Posso te ligar mais tarde?
Eu gostaria.
Isso é que é um carro bonito.
O que é? Um 65?
Não, é um 68.
De quem é?
É meu.
Acabei de comprar.
Isso deve ter custado uma grana.
Na verdade, não.
Troquei pela picape.
Fiz um bom negócio.
Por que você não
parece feliz com isso?
Porque eu pedi para a Maggie
morar comigo e ela disse não.
Sério? Por quê?
Ela está preocupada com o Sully.
Mas eu...
Não acho que seja
esse o verdadeiro motivo.
E então?
O que você acha que é?
Quem me dera saber.
Vamos trabalhar.
Sim.
Cadê todo mundo?
O Frank foi ao mercado,
e a Edna está levando toalhas
para os hóspedes. Por quê?
Acho que a gente
precisa conversar, não acha?
Eu não devia ter te acusado
de estar bebendo.
A Helen me contou o que você disse.
Eu posso explicar.
Sully, tem alguém
aqui para te ver.
Posso te ajudar.
Qual é o nome?
Ele não quer se hospedar.
Em que posso ajudar, Sr...?
Brenner. Sou da Vigilância Sanitária.
Recebemos uma denúncia anônima.
Infelizmente, vou precisar vistoriar
possíveis violações
nesse novo restaurante
que vocês planejam abrir.
Então, você cresceu aqui?
Sim.
Passei a vida toda em Timberlake.
Você disse que nunca
conheceu seu pai?
Não, ele foi embora antes
de eu nascer.
Era só eu e minha mãe...
antes de ela falecer de câncer,
e então meus avós me criaram.
Deve ter sido difícil pra você.
Perder sua única parente assim.
Foi. Foi mesmo.
Mas eu tinha o Sully.
Ele era um amigo próximo
da minha mãe,
então ele deu um jeito de ajudar.
O que te fez querer
ser assistente social?
Eu sofri um acidente muito grave
quando era criança.
Passei muito tempo entrando
e saindo de hospitais,
e acabei repetindo um ano na escola.
Depois disso, nunca me senti pertencendo.
Achei que, se eu pudesse usar minha
experiência pra ajudar outras pessoas,
talvez eu me sentisse melhor
com tudo pelo que passei.
Eu entendo.
Eu também passei muito
tempo no hospital.
Sério? Por quê?
Quando eu tinha cinco anos,
fui diagnosticado com diabetes tipo 1.
Demorou um pouco até
conseguirmos controlar.
As outras crianças me
zoavam por causa disso,
elas não entendiam.
Eu te entendo.
As crianças também implicavam
comigo o tempo todo.
Não me fazia sentir muito
bem comigo mesmo.
Acho que é verdade o que dizem.
O que não nos mata só
nos torna mais fortes.
O que você vai fazer amanhã?
Só vou procurar mais líquens.
Por quê?
É meu dia de folga.
Talvez você queira companhia?
Eu gostaria.
Tá bom.
Denúncia anônima, minha ova.
Pra mim, isso tem cara do Glenn.
Não se preocupe com isso.
Tenho certeza que o fiscal
vai embora logo.
O que eu disse pra Helen...
É só porque me preocupo com você.
Eu sei, Maggie, mas você não pode
continuar fazendo isso.
Sou perfeitamente capaz de
cuidar de mim mesmo.
Você precisa parar de se
preocupar comigo.
É hora de focar na sua própria vida.
Tudo parece em ordem.
Na verdade...
O Cal me convidou pra morar com ele.
E?
Eu disse que não sei
se é a hora certa.
Por que não?
Acho que ele ainda tem
questões com o pai
que precisa resolver.
E você acha que morar
junto vai impedir
que ele faça isso?
Acha que estou tomando
a decisão errada?
Essa é uma pergunta que só
você pode responder, Maggie.
Recebemos chamados assim o tempo todo.
Tudo parece estar em ordem.
Parece que foi outro alarme falso.
Que bom.
É um lindo espaço que você
tem aqui, Sr. Sullivan.
Eles não fazem mais lugares assim.
Meu Deus.
Não se preocupe.
Vamos consertar isso.
Isso não está bom.
Vou ter que registrar.
Isso é realmente necessário?
Você tem duas semanas
pra regularizar o local
ou vou ter que interditá-lo.
Interditar?
Isso é grave.